# 如何通过为胜利而练习来获得成功

> 原文：<https://medium.com/swlh/how-to-achieve-success-by-practicing-for-your-victory-114fbb37ac58>

## 我们能从一个非常特别的“灰姑娘”团队学到什么。

![](img/13e1d483b788cdb7cea1e71f78eb72b3.png)

Photo by [JC Gellidon](https://unsplash.com/@jcgellidon?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

又到了一年的这个时候了！大学篮球比赛时间，又名“疯狂三月”(我第二喜欢的节日！).

今年，当历史在第一轮比赛中被创造时，疯狂就很明显了。

有史以来第一次,“灰姑娘”的 16 个种子队击败了 1 号种子队。

马里兰大学巴尔的摩郡分校(UMBC)不仅击败了一号种子队，还击败了全国第一的球队和防守第一的球队。ACC 锦标赛冠军，弗吉尼亚大学。

他们不仅打败了他们，还赢了 20 分，而且对手比我矮！

这支 UMBC 灰姑娘队让我想起了童年时另一支非常特别的灰姑娘队。一个通过非常特别的教练取得成功的团队。

我来自北卡罗来纳，大学篮球和**三月疯狂**融入了我的血液。

我父亲在我很小的时候就明确告诉我，我们家支持卡罗莱纳州。

当我小的时候，他给我买了一个 UNC 蓝白相间的篮球，并教我如何用邻居的篮球球门骑马。

从那以后，我就成了焦油鞋跟的粉丝。

当我 8 岁的时候，我记得在 NCAA 冠军赛中支持 82 年的卡罗莱纳队对抗乔治城大学。那个队包括伟大的迈克尔·乔丹。

我被允许熬夜观看卡罗莱纳队击败乔治敦队并获得全国冠军。

一年后，我不得不再次熬夜观看北卡州立大学(卡罗莱纳州的联盟对手之一)在 83 年冠军赛中的比赛。

那天晚上，我们家发生了一点变化。

# 做不可思议的事，完成不可能的事

虽然我们总是支持卡罗莱纳州，但我母亲喜欢北卡罗来纳州吉姆·瓦尔瓦诺的教练风格。

她喜欢他的热情和兴奋。她喜欢他不害怕表达情感，不像 ACC 教练迪恩·史密斯和迈克·沙舍夫斯基那样平和(她称之为“无聊”)。

吉米五世的热情和决心带领一支不可思议的球队获得了全国冠军。

该队在常规赛中开局不利，共输了 10 场比赛。

他们进入 NCAA 锦标赛的唯一途径就是赢得联盟锦标赛，这对于他们的记录来说似乎是不可能的。

# 练习你的胜利

但是吉米·v·是一个伟大的梦想家，并且坚信自己的梦想。

他会时不时地安排一次训练，他的团队会把篮球留在球架上，取而代之的是拿起一把剪刀练习剪断球网。

> (对于那些不太了解篮球的人来说，拆网是获胜球队赢得冠军头衔时的庆祝仪式。)

随着赛季的进行，北卡罗来纳州 Wolfpack 开始改善他们的比赛，并能够超越卫冕全国冠军 UNC Tar Heels，赢得 ACC 锦标赛，并进入全国 NCAA 锦标赛。

他们第一次有机会切断渔网！

# 永不放弃

然而，当他们进入全国锦标赛时，他们没有被期望通过第一轮，因为他们是“灰姑娘”队。

他们是锦标赛中种子选手最少的队伍之一。

一次失败，他们就会出局。他们遇到了一些巨人。

但是吉米. v .从未放弃希望，他的球队能赢得整场比赛。

你猜怎么着？他们做到了。

没有其他球队从如此低的排名成为冠军。

前无古人，后无来者。

北卡罗来纳州立大学是这样一个弱队，但他们有这么多的心，这么多的情感，这么多的热情。

冠军赛那天晚上，我们全家都成了狼群球迷。

北卡罗莱纳州的每个人都非常兴奋地看到历史被创造，不管你是杜克球迷还是卡罗莱纳球迷。

那天晚上，如果你是北卡罗来纳人，你就是北卡罗来纳州立大学的球迷。

我永远不会忘记决赛最后紧张的几秒钟。

当获胜的篮子做成时，我记得我爸爸从椅子上跳起来，双手举向天花板。我从没见过我爸长这么高！

我还记得看到吉米诉法院的[](https://youtu.be/WxN9_SZhHns)**现在很有名的场景，带着无拘无束的情绪和兴奋在法院跑来跑去。**

**Source: YouTube ([https://youtu.be/WxN9_SZhHns](https://youtu.be/WxN9_SZhHns))**

**狼群开始做他们练习过的事情。**

**他们切断了那些网！**

# **鼓舞人心的例子**

**上个周末，我父亲从北卡罗莱纳州来看我，我们一起看了 ESPN 30 对 30 纪录片，记录了吉米·v 和他的团队完成了不可能的事情。**

**我亲自看过几次 ***生存与发展*** 纪录片，现在每年都在三月疯狂开始前观看。**

**我每次看它都很激动。**

**我总是对吉米五世对生活的热情和他对球员的爱微笑。**

**而每当播放他那鼓舞人心的 [**【永不放弃】的精彩演讲**](https://youtu.be/HuoVM9nm42E) 时，我总会落泪。**

**Source: YouTube ([https://youtu.be/HuoVM9nm42E](https://youtu.be/HuoVM9nm42E))**

**在 ESPN 的纪录片中，我第一次了解到这个团队在练习切断渔网。**

**也是在这部纪录片中，我第一次从对吉米妻子的采访中了解到他是如何在运动夹克的内口袋里放上记录他进球的卡片的。**

**一个说，**

> **“赢得一个全国冠军。”**

**另一个说，**

> **“战胜癌症。”**

**我们知道吉米五世完成了第一个目标。**

**虽然我们都知道他没有战胜自己与癌症的斗争，但他正在通过他在病房里设立的吉米五世基金会(Jimmy V Foundation)实现他的第二个目标，以帮助资助寻找癌症治疗方法的研究。**

# **切断你的网**

**我分享这一切是为了提醒你，生命是短暂的。**

**癌症缩短了吉米五世和我母亲的生命。**

**我也分享这个来问你:**

> **你的生活充满激情和热情吗？**
> 
> **你把你的目标写下来了吗？**
> 
> **你把它们放在心上了吗？**
> 
> **你是在为自己的胜利而练习吗？**
> 
> **你是否在练习当你完成你的目标和胜利时会是什么样子？**

**这些都是非常鼓舞人心和强大的实践，尤其是当你看到这些实践是如何工作的这样一个鼓舞人心和强大的例子。**

**如果你想看吉姆·瓦尔瓦诺和他的 83 年狼群队的故事，你可以在 YouTube 上观看 ***幸存并晋级*** 。**

**即使你不是体育迷，我也鼓励你去看。**

**吉米·v 总是说你每天应该做三件事:**

> **1.笑吧。**
> 
> **2.花时间思考。**
> 
> **3.有没有感动到流泪的情绪。**

**他说:**

> **"如果你在同一天里笑、想、哭，那么你这一天过得很好。"**

**我保证如果你看这部纪录片，你会笑，你会哭，你会受到鼓舞。**

**如果你想为自己的生活设定远大的目标，通向胜利的目标， [**加入 paNASH 邮件列表**](http://bit.ly/paNASHsubscribe) 就能收到一份免费的 **8 步目标实现计划**。**

**你为了胜利而练习会导致你的胜利。**

**[![](img/308a8d84fb9b2fab43d66c117fcc4bb4.png)](https://medium.com/swlh)**

## **这个故事发表在 [The Startup](https://medium.com/swlh) 上，这是 Medium 最大的创业刊物，拥有 307，871+人关注。**

## **在这里订阅接收[我们的头条新闻](http://growthsupply.com/the-startup-newsletter/)。**

**[![](img/b0164736ea17a63403e660de5dedf91a.png)](https://medium.com/swlh)**